Gerçek kalbinin arzusuna ulaşmak için,
Tanrını parçalamalısın...
O iradeni.
Ama kendi tanrını öldüremezsin.
İblis de bunun için var.
Ben... Ben...
Bu da ne?
Hadi gidelim, Judai.
Benim Kristal Canavarlarım ve senin
Elemental HERO'ların...
Hadi neler yapabileceklerini gösterelim!
Tabii.
Hadi bakalım.
Görüyorum ki toparlanmışsın, Judai.
Harika.
İkinizi de önümde diz çöktüreceğim,
birlikte.
Düello!
Gökkuşağı Ejderhası Uyanıyor
Bu düello, hepimizin dünyamıza
dönüp dönemeyeceğimizi belirleyecek.
Kaybetme lüksümüz yok.
Doğru.
Hadi başlayalım!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Sürekli Büyü Kristal Ağaç!
Büyü ve Tuzak Bölgeme her kart yerleştirildiğinde,
Kristal Ağaç bir kristal meyve büyütür.
Amber Mamut'u çağırıyorum!
Şu an, senin sahanızdaki tek yaratığın
saldırı gücü 0.
İlerle, Amber Mamut!
Ne kadar aptalca. Böyle bir saldırının
bana işleyeceğini mi düşündün?
Sürekli Tuzak Kaos Formu!
Bu kart aktif edildikten sonra,
bir ekipman kartına dönüşür.
Ona ekipman olarak bağladığım yaratık,
mezarlığımdan rastgele bir yaratığın
saldırı ve savunma puanlarını kazanır.
Görünüşe göre şans yanınızda değil.
Mezarlığımdan seçilen kart,
Hayaletin Lordu Raviel!
Bu bir Hayalet mi?
Dikkat et, Johan.
Geri saldıracak!
Anında Büyü Kristal Parıltı'yı aktif ediyorum.
Elimden bir Kristal Canavarı
Büyü ve Tuzak Bölgeme yerleştirerek,
bir Kristal Canavarı içeren savaş hasarını
0'a indiriyorum.
Çık dışarı, kobalt kristali!
Hayatta kalmayı başardım...
Sıram bitti.
Benim sıram!
Çık dışarı, Elemental HERO Bubbleman!
Bubbleman'ı çağırdığımda,
eğer saha tarafımda başka kart yoksa,
iki kart daha çekerim.
Harika!
Büyü kartım Polymerization'ı aktive ediyorum!
Elimdeki Bubbleman ile Avian'ı birleştiriyorum.
Çık dışarı, Mariner!
Bir kart yerleştiriyorum ve Mariner'ın efektini aktive ediyorum!
Büyü ve Tuzak Bölgemde bir kartım olduğunda,
Mariner doğrudan saldırabilir.
Hadi, Anchor Knuckle!
Marty...
Judai, eğer saldırım tutarsa, bir sonraki tur oyunu kaybedersin.
Buna izin vermeyeceğim!
Judai'yi koruyacağım, ne pahasına olursa olsun!
Neden bu kadar kararlısın?
Belli değil mi?
Judai benim arkadaşım.
Vazgeçilmez en iyi arkadaşım!
Johan...
Arkadaş mı? En iyi arkadaş mı?
Bu hoşuma gitmedi.
Judai'nin en iyi arkadaşı olmana izin verdiğimi hatırlamıyorum!
Senden izin almama gerek yok!
O zaman şunu söyleyeceğim.
Judai bana ait.
Bu çoktan belliydi.
Benim sıram.
Phantom of Chaos'u kurban veriyorum.
Çık dışarı, Dark Summoning Beast.
0 saldırı puanı...
Tedbiri elden bırakma, Johan.
Bir şeyler planlıyor!
Doğru.
Çok zekisin, Judai. Aklımdan geçeni okudun.
Karanlık Çağırma Canavarı, gücünü bir insanın içindeki
karanlıktan çekerek serbest bırakır.
Bir kişinin içinde dönen.
Judai, bilmeni istiyorum ki...
Senin için ne kadar yalnızlık ve umutsuzluk
içinde yaşadığımı.
Karanlık Çağırma Canavarı,
kalbimdeki karanlığın bir parçasını al!
Marty...
Bu da ne?
Karanlık Çağırma Canavarı'nın efektini aktive ediyorum.
Karanlık Çağırma Canavarı'nı feda ederek,
mezarlığımdan haraç ödemeden Özel Çağırma yapabilirim:
Kavurucu Alevlerin Efendisi Uria,
Yıldırım Çarpan Efendi Hamon ve
Hayaletlerin Efendisi Raviel!
Ne?
Kalbimdeki karanlık, serbest kal.
Çıkın, üç Hayalet!
Hayaletlerin Efendisi, Raviel!
Yıldırım Çarpan Efendi, Hamon!
Kavurucu Alevlerin Efendisi, Uria!
Bunlar...
Üç Hayalet.
İyi değil. Zaten üç Hayaleti de toplamış.
Uria'nın efekti devreye giriyor.
Sizin büyü veya tuzak kartınızı yok ediyorum!
Seçtiğiniz kart, yok edildiğinde aktif olan
Sahte İşaret.
Efekti sayesinde bir kart çekebilirim.
Burada işi bitirmek isterdim,
ama Karanlık Çağırma Canavarı'nın
üç Hayaleti çağırdığı turda,
saldıramazlar.
Bir kart koyuyor ve turumu bitiriyorum.
Johan?
Nereye gülüyorsun?
Harika... Bunlar mı üç Hayalet?
Çok heyecanlıyım.
Acaba hangisi daha güçlü,
bunlar mı yoksa benim Gökkuşağı Ejderham mı?
Ne düşünüyorsun, Judai?
Johan...
Ona bak.
Bizi dünyamıza geri döndürmek için bir savaş
verdiğimizin farkında değil mi?
Anlıyorum... Tıpkı Judai gibi.
Hadi bakalım. Benim turum!
Amber Mamutu'yu savunma pozisyonuna alıyorum!
Safir Pegasus'u çağırıyorum!
Safir Çağrısı!
Safir Pegasus çağrıldığında,
Büyü ve Tuzak Bölgeme bir Kristal Canavar yerleştirebilirim.
Çık ortaya, Ruby!
Ve Kristal Ağacı'nın efekti devreye giriyor!
O anda, Raviel'in efekti devreye girer.
Bir canavar çağırdığında,
ben bir Hayalet Token çağırırım.
Büyü kartım Nadir Değer'i aktive ediyorum!
Büyü ve Tuzak Bölgelerimde iki veya daha fazla kristal varsa,
Birini mezara göndererek iki kart çekebilirim.
Ruby'yi mezara gönderiyor ve iki kart çekiyorum.
Ve büyü kartım Gökkuşağı Lütfu'nu aktive ediyorum.
1000 can puanı ödeyerek Kristal Ağacı'na bir kristal meyve daha ekliyorum.
Ve Kristal Ağacı'nın efektini aktive ediyorum!
Kristal Ağacı'nı mezara gönderiyorum,
meyve sayısı kadar kristali Büyü ve Tuzak Bölgelerime çağırmak için.
Çık ortaya, zümrüt, ametist, topaz!
Tamam... Başardım!
Bu anı çok uzun zamandır bekliyordum!
Yoksa...
Martin, sana bir konuda minnettarım.
Sayende destem tamamlandı!
Ve sen de bana minnettar olmalısın.
Nihai canavarımla yenen ilk kişi sen olacaksın!
Ne?
Yedi kristalin hepsi ya mezarlığımda ya da benim alanımda.
Bu, aradığım rüya.
Ve...
Kristal Canavar destemin gerçek formu!
Çık ortaya, nihai kristal tanrı! Gökkuşağı Ejderhası!
Bu canavar da ne?
Bu...
Ee? Bu benim nihai kartım, Gökkuşağı Ejderhası!
Hayaletlerin Efendisi Raviel'in efekti
bana bir Hayalet Token çağırma hakkı verir.
Hadi, Gökkuşağı Ejderhası!
Hamon'un efekti devreye giriyor.
Hamon benim alanımda savunma pozisyonundayken,
Başka bir canavara saldıramazsın.
Berabere mi, ha?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Johan, sen gerçekten güvenilir bir adamsın!
Ama boş ver Judai... Şimdi!
Eğer Neos'un gücünü benim Gökkuşağı Ejderham ile birleştirebilirsek,
kesinlikle onu yenebiliriz.
Evet.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Necroshade'nin efektini aktive ediyorum!
Necroshade mezarlığımdayken,
bir Elemental HERO'yu haraç ödemeden Özel Çağırabilirim.
Dışarı çık, Neos!
Ve elimden bir büyü kartı olan Fifth Hope'u aktive ediyorum.
Mezarlığımdan beş Elemental HERO'yu desteme geri gönderiyorum.
Sonra iki kart çekiyorum.
Ayrıca EN Shuffle büyüsünü de aktive ediyorum.
Sahamdaki bir Elemental HERO'yu desteme geri gönderiyorum,
ve destemden bir Neo-Spacian'ı Özel Çağırıyorum.
Neo-Spacian Glow Moss'u Özel Çağırıyorum!
Ve Dark Panther'i çağırıyorum!
Hadi! Üçlü Temas Füzyonu!
Dışarı çık, Chaos Neos!
Saha Büyüsü Neo Space'ı aktive ediyorum!
Neo Space'ın efekti Chaos Neos'un saldırı puanını 500 artırır.
Ve Chaos Neos'un efekti devreye giriyor!
Bu tur için tüm canavar efektlerini iptal ediyorum.
Hadi, Chaos Neos...
Uria'ya saldır!
Işık ve Karanlık Spirali!
Ne? Bir Phantasm'ı yok mu etti?
Başta söylemiştim...
Bu okulla oynadın.
Hayır, buradaki herkesle oynadın.
Ve bunun bedelini ödeteceğim!
Judai...
Benim turum!
Tuzak kartım Immortal Class'ı aktive ediyorum!
Sahamdaki iki canavarı feda ediyorum,
mezarlığımdan 7. Seviye veya üzeri bir canavarı Özel Çağırmak için.
İki tane Hayalet Token'ını haraç olarak veriyorum.
Geri dön, Kavurucu Alevlerin Lordu Uria!
Yine mi geri döndü?
Ve elimdeki büyüyü aktif ediyorum,
Boyut Füzyon Yıkımı!
Kavurucu Alevlerin Lordu Uria'yı,
Yıldırımların Lordu Hamon'u
ve Hayaletlerin Lordu Raviel'i,
banlayarak Kaos Hayalet Armityle'yi
Özel Çağırıyorum!
Bu...
Armityle'nin efekti devreye giriyor.
Turda bir kez,
Armityle, canavarlarından birine
10.000 hasar verir!
Ne?
Tüm bunlardan sonra... 10.000 saldırı puanı mı?
Bu korkunç.
Bu saldırıya dayanamaz!
Dur! Durdur şunu, Marty!
Sen de kimsin?
Rei!
Tehlikeli! Uzak dur!
Hayır...
Sen Marty değilsin, değil mi?
Onu geri ver.
Marty'yi geri ver!
Bu bedeni bu kadar önemsiyorsan,
geri vereceğim.
Bu boyutta gerçekleşen düellolardan
sürekli olarak düello enerjisi
emiyordum.
Bedenimi yeniden oluşturmayı
başardım.
Ne?
Senin bedenin?
Okuldaki tüm düello zombilerinin
son düello enerjilerini kaybettiği
zamandı.
Sen... Sözünü tutmayı hiç
düşünmedin.
Bu kim?
Sonunda, parçalanmış bedenim
yeniden tamamlandı.
Bu bedene artık ihtiyacım yok.
İstediğin gibi geri vereceğim.
Marty!
Rei! Martin!
Bu...
Onun gerçek formu mu?
Beni unutmadın, değil mi?
Gözlerimi gerçekten unutabilir miydin?
Gördün mü?
Söyleme bana.
Sen Yubel misin?
Judai? Onu tanıyor musun?
Bu olamaz...
Sonunda beni hatırladın mı?
Evet, adım Yubel.
Judai... Ne kadar ayrı düşsek de,
ne kadar zaman geçerse geçsin,
sonsuza kadar benimsin.
Sadece seni yanımda tutacağım.
Gel bana, Judai.
Hadi, Armityle! Toplu Yok Etme
ve Yeniden Doğuş Dalgası!
Judai!
Gerisini sen halleder misin?
Düeli devralıyorum.
Johan?
Anlık Büyü: Prizma Duvarı!
Saldırının hedefini bana yönlendiriyorum,
ve her iki canavarın saldırılarını delici yapıyorum!
Ne?
Johan!
Şimdi göster bana, Rainbow Dragon,
gerçek gücünü.
Rainbow Dragon'ın efektini aktive ediyorum!
Sahadaki tüm Crystal Beast'leri emer,
her biri için saldırı gücünü 1000 artırır.
Rainbow Overdrive!
Armityle ile aynı seviyede?
İyi değil... Parçalanıyor!
Johan!
Judai, düelimle herkesi kurtarmak
benim hayalimdi.
O an nihayet geldi.
Gerisini sen halleder misin!
Johan!
Hadi, Rainbow Dragon!
Gökkuşağının Ötesine!
Johan!
O'Brien, ne oluyor?
Gökkuşağı Ejderhası'nın gücü uyandı.
Dünya normale dönmeye çalışıyor.
Lanet olsun... Lanet olsun... Lanet olsun.
Judai!
Gökkuşağı Ejderhası...
Uç ve onların köprüsü ol!
Geri döndük, değil mi?
Gerçekten de dünyamıza döndük!
Johan...
Yine bol bol sıcak yemek yiyebiliriz!
Bendim... Hepsi benim hatam.
Abi, ne oldu?
Ha? Hey, Johan nerede?
Hepsi Yubel'i uzaya gönderdiğim için...
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Tüm As Kartlar Toplanıyor!!
Açıl, Boyut Kapısı!
Johan hâlâ diğer dünyada.
Onu geri getireceğim!